设定一款健身记录网页，后端采用springboot+mybatis，前端采用vue3+Element+echarts，数据库采用mysql，缓存采用redis。设置有字典类型、字典表，下面所有有关类型的数据都存入字典。
功能1：记录自身每日体重变化，并通过不同图表（如折线图、散点图展示）。
功能2：自定义健身计划，如减脂 or 增肌，可以设置碳水、蛋白质、脂肪一天所需吃多少倍体重，例如分别吃4,2,1倍，体重65，就是吃65*4,65*2,65g的碳、蛋、脂，如果为增肌可设置三分化、四分化、五分化等。副表训练计划：健身计划id、训练类型（练胸、练背、练腿、练肩、有氧等），训练计划副表：动作id、动作名称（冗余）、训练组数最小组、组数最大组、组件休息时间（分钟）
功能3：记录饮食，饮食有早晨、午餐、晚餐、夜宵、练前餐、练后餐、其他餐，记录要有图片、文字描述、记录时间（默认当前时间）、碳水克数、蛋白质克数、脂肪克数、总热量（不由用户填写，由系统计算后前端展示并录入）。
功能4：展示当天还需吃多少碳、蛋、脂以及当日已吃热量。
功能5：食物记录库，可以记录食物的每100g or 每份 的碳、蛋、脂，在记录饮食时可直接导入食物（导入后可以自行调整具体数值）
功能6：自定义动作库，可上传图片和视频、名称、描述、当前能做组重量（单位kg）
功能7:每日的训练记录，记录当日训练时间、训练类型（练胸、练背等）、所做的实际动作组是哪些，组数是多少（这里可以导入当日训练计划中的信息，但用户可做调整）
健身知识点补充：热量 (kcal) = (碳水克数 × 4) + (蛋白质克数 × 4) + (脂肪克数 × 9)
